Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 10]
qingran,
¿Cómo has estado últimamente en la Mansión?
No fue mi intención.
¿Qué pasó?
¿No quedó desfigurada la princesa heredera?
Parece que ese rumor no es cierto.
¿Cómo podían decir que una belleza así
era fea?
Pensé que Lady Feiyi era una belleza rara.
Inesperadamente, Lady Qingran
es más impresionante.
Ella realmente tiene una belleza incomparable.
Mi esposa fue imprudente,
y accidentalmente choqué contigo.
Su Alteza, por favor perdónela.
No encuentro nada malo en esta señora.
Su Qingran,
¿No tenías cicatrices en la cara
hace unos días?
¿Cómo es que ya no están hoy?
Por supuesto, es porque
mi marido gastó una fortuna.
para encontrarme un médico divino.
Por eso mi rostro está completamente restaurado.
Su Alteza, su visita
a la ciudad de Yunzhou
nos llena de gran alegría.
Por favor, tomen sus asientos.
Vamos.
¡Que empiece el baile y la música!
La interpretación de canciones y bailes
es bastante aburrida.
Su Alteza, siéntase libre.
¿Qué tal?
¿Jugamos un juego para animar las cosas?
He oído que eres experto en tiro con arco.
Ya he hecho los preparativos.
Joven maestro Qi, ¿es este un juego nuevo?
En cuanto al tiro con arco,
Cuanto más gente, mejor.
Todos los que están aquí hoy pueden unirse.
¿Qué opinas?
Me pregunto si lo encuentras aceptable.
Eso es excelente.
¿Qué opinas, joven maestro Jin?
Muy bien.
Entonces comencemos.
¿Qué tal si me dejas empezar la primera ronda?
Su Qingran, hoy te lo mostraré.
¿Quién realmente merece estar
al lado del príncipe heredero?
y quién es digna
de ser la princesa heredera.
Lady Feiyi es realmente impresionante.
Entre todas las damas aquí,
Probablemente nadie pueda igualarla.
En efecto.
Sus oponentes se enfrentarán a momentos difíciles.
Espero que te guste.
Pero no nos gusta.
Señora Feiyi, su tiro con arco es excepcional.
Mis habilidades con el arco se han beneficiado enormemente
de la orientación regular de mi padre.
Gobernador Su, usted no sólo es un pilar
de la corte,
pero también criaste
a una hija excelente.
Lady Feiyi ya es tan impresionante,
Te apuesto
Lady Qingran no será menos.
¿Por qué no te unes a nosotros
para una ronda, Qingran?
No tolero bien el vino,
Así que no perturbaré tu diversión.
No es fácil para el Príncipe Han
venir aquí,
Y realmente no le estás dando
ningún respeto.
Pienso que ella simplemente no puede hacerlo en absoluto.
Ella es del campo,
Probablemente nunca haya tocado un arco.
Estoy de acuerdo.
Ella es sólo apariencia sin ninguna habilidad.
Está bien entonces,
Ya que todos están tan ansiosos,
Te lo mostraré.
Feiyi, ¿quieres admitir la derrota?
¡Uy! ¿Cómo podría siquiera dibujar este arco?
¿Sabes siquiera lo que estás haciendo?
Si estás preocupado,
Podrías simplemente dejarla admitir la derrota.
¿Es así? Déjalo aquí.
Sujétalo fuerte.
Cariño, gracias por tu orientación.
Después de tu orientación,
Siento que mi tiro con arco ha mejorado
bastante.
Feiyi, asegúrate de mantener el equilibrio.
Sosténgalo correctamente.
Feiyi.
¿Estás bien?
No esperaba que la princesa heredera
fuera tan hábil.
Sólo suerte, eso es todo.
Su Qingran,
¿Cómo sabes tiro con arco?
Ya dije que fue solo suerte.
El segundo disparo probablemente
no será tan bueno.
Intimidar a una chica débil no es una habilidad real.
Entonces ven a mí.
El joven maestro Qi parece
bastante protector con las mujeres.
Aún no me he divertido lo suficiente.
¿Por qué no darle una oportunidad?
Dado que el Príncipe Han ya ha hablado,
Subamos un poco las apuestas.
Su Qingran, será mejor que mires atentamente.
Aquí.
Te enseñaré.
Mira con atención.
Manténgase firme y tranquilo.
Padre,
¿Por qué necesito aprender esto?
Cuando no estoy a tu lado,
Debes aprender a protegerte.
No sólo debes dominar las habilidades médicas,
pero también tiro con arco para defensa personal.
Cariño, tienes mucha suerte.
Yo nunca he tenido mucha suerte.
Este es sólo un momento raro.
Eso fue impresionante.
No esperaba que fueras tan hábil.
Gracias por su cumplido.
Feiyi,
Tu turno.
Feiyi, no te preocupes. Estoy aquí contigo.
¿Qué tal si eres el objetivo de Feiyi?
¿Qué opinas?
Tú...
Ese es Yi, después de todo.
¿No quieres ser su objetivo?
Estoy dispuesto
Si algo le sucede a Qi,
Yo, como madre, nunca podría aceptarlo.
¿Podrá Lady Feiyi dar en el blanco?
Con el joven maestro Qi como objetivo,
Si falla,
La familia Su está condenada.
Hacer...
¡Qi!
Mira aquí.
Gobernador Su, ¿es ésta la hija
que usted crió?
Su Alteza, por favor calme su ira.
Fue mi negligencia en la disciplina.
Definitivamente la disciplinaré estrictamente
cuando regrese.
Madre,
Esto es simplemente un juego creado
para darle la bienvenida al Príncipe Han.
Qi también es muy consciente
de las habilidades de tiro con arco de Lady Feiyi.
Creo que sólo quería
añadir un poco de emoción.
¿Es eso correcto?
Sí, mamá.
Todo es para hacer feliz al Príncipe Han.
Eres realmente considerado.
Estoy muy contento
con este viaje a la ciudad de Yunzhou.
Señora, usted parece muy amable.
Parece que
Nos conocimos en una vida pasada.
Su Alteza, está usted borracho.
Sólo estaba bromeando.
¡Vamos! Tomen asiento.
Esta noche no nos iremos
hasta que estemos borrachos.
Belleza problemática.
No pude soportar el vino,
así que me despedí primero.
[Abraza la luz del sol]
[Salón Ancestral]
Wanyan Qi,
No mereces morir tan fácilmente.
Deberías sufrir como yo,
viviendo peor que la muerte,
Convirtiéndose en un alma perdida
entre los huesos interminables.
Por todo lo que me has hecho sufrir,
[Placa conmemorativa
de la difunta esposa Wen Yueqian]
Te lo pagaré mil veces más.
Vienes al salón a medianoche.
¿No tienes miedo de invitar a los espíritus
a que te posean?
Su Alteza.
La forma en que miraste a mi hermano hoy
Era diferente de lo habitual.
¿Qué tan diferente?
Después de todo, soy su cuñada.
¿Cuñada?
Si fuera solo eso, estaría bien.
Pero,
En tus ojos vi
una especie de vínculo.
¿Qué tipo de vínculo?
Los que estamos destinados a compartir un vínculo
somos tú y yo.
Wen Yueqian.
¿¿En este mundo, quién exactamente???
¿¿Me empujó al abismo????
???El cielo está en silencio
y el mar no dice nada???
¿Quién me muestra misericordia en este mundo?
¿???Vientos fríos barren el páramo???
¿???¿Regalándome nieve y escarcha sin piedad???
???En esta vida fugaz???
¿???¿Sin piedad, sin respuestas???
???Sin embargo, ¿una lámpara brilla y
no tiene miedo de apagarse????
???El tiempo puede cambiar,
pero las personas no son perfectas???
¿¿Quién decide quién viene y quién se va????
¿Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador?
¿Por qué temer un último aliento?
???El amor es breve y lleno de arrepentimientos???
???¿Pinto el cielo como un abanico???
¿???Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo???
¿???¿No puedes resistirte al destino
de estar separados???
???Por distancia???
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]